Наблюдатель — это поведенческий паттерн, который позволяет объектам оповещать другие объекты об изменениях своего состояния.

При этом наблюдатели могут свободно подписываться и отписываться от этих оповещений.

В данной реализации Смотрителем, как не удивительно, является старик Observer который следит за сигнальным огнем ObservationTower
Если приближается враг на сигнальной башне зажигается огонь.

И тут старик Observer вспоминает, что у него в List с помощью метода Subscribe() подписаны заинтересованные лица King, General, Admiral
Наследующие интерфейс Subscriber

Естественно Observer их повещает, а подписчики реагируют...
